ingredientes
2 cebolas médias


2 copos de arroz

100 g de linguiça calabresa

cheiro verde a gosto

2 bananas da terra

água fervida

2 dentes de alho

100 g de bacon

5 conchas de feijão cozido sem tempero

2 ovos cozidos

sal e pimento-do-reino a gosto

Passo a passo
Coloque a água para ferver.

Enquanto isso coloque em uma panela as cebolas picadas com um fio de óleo e deixe fritar bem.

Coloque o alho, o bacon e a calabresa.

Quando estiverem dourados coloque o arroz e vá mexendo até fritar.

Quando estiverem dourados coloque o arroz e vá mexendo até fritar.

Depois de cozido coloque o cheiro verde picado por cima.

Acrescente ovo cozido e a banana da terra em rodelas.

